<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html">
    <h:head>
        <title>info1</title>
        <style>
            h1{
                font-family: "Tahoma", Geneva, sans-serif;
                font-size: 34px;
                
            }
            div.div1{
                width: 60%;
                margin-left: 2%;
                margin-bottom: 2%;
                font-size: 21px;
                color:  #006400;
                 
            }
            div.butAnasayfa{
                width: 60%;
                margin-left: 2%;
            }
            .btnSubmit{
    font-weight: 600;
    width: 50%;
    color: #282726;
    background-color: #fff;
    border: none;
    border-radius: 1.5rem;
    padding:2%;
}
        </style>
    </h:head>
    <h:body style="background-color:#fff">
        <div>
        <div style=" float: left; margin-top: 3% ; margin-left: 2%; text-align: center; width: 18%;" >
            <h:graphicImage value="https://www.uyumsoft.com/wp/wp-content/uploads/2018/03/500x432-1-1.png" alt="Resim Görüntülenemiyor!"
                            width="200%" height="170%" />
        </div>
        
        <div style=" float: rigt; margin-top: 3% ; margin-left: 40%; text-align: center; width: 70%">   
            <div class = "div1" align="center">
                <h1>ERP NEDİR?</h1>
          ERP (kurumsal kaynak planlama) , işletmelerin kaynaklarını (insan kaynakları fiziksel kaynaklar finansal kaynaklar) bir araya getirerek uçtan uca yönetilmesini ve verimli 
          olarak kullanılmasını sağlamak ya da desteklemek için geliştirilmiş sistem ve yazılımların genel adıdır. Klasik bir ERP yazılımı işlem yapabilmek için bilgisayarın çeşitli
          yazılım ve donanımlarını kullanır. ERP sistemleri temel olarak değişik verilerin saklanabildiği bütünleşik bir veritabanı kullanırlar.
        </div>
        <div class="div1" align="center">
          ERP sistemleri müşteri siparişlerinin müşteri temsilcileri tarafından alınıp yükleme yapılana kadar ve finansın gönderdiği fatura bilgileri gibi tüm verilerin toplandığı
          yerdir.Üretimin sürdürülmesi için plan yapma ihtiyacı ile doğan ERP ‘nin açılımı  “Enterprise Resource Planning” her ne kadar planlama adı ile tarifenmiş olsa da esasen 
          yapılan iş yönetmedir.Planlamaya veri sağlayan bu altyapı yazılım ile birlikte birçok donanım da dâhil olduğu çok sayıda bileşen içerir.  
        </div>
        <div class="div1" align="center">
           ERP projeleri hızlı ve büyük ölçekli faydalar sağlar. Bu faydalar maliyet tasarrufundan, verimlilik artışına kadar uzanırken; aynı zamanda çok daha etkili ve hızlı
           bir kararmekanizmasını yönetim kademesine kazandırmayı mümkün kılar.
        </div>
        <div class="div1" align="center">
            ERP ile ulaşılmak istenen temel hedef, işletmenin verilerini bir araya getirerek bunlardan karara dönüştürülebilecek anlamlı sonuçlar elde etmektir.
        </div>
        <div class="div1" align="center">
            Kurumsal Kaynak Planlaması (KKP), işletmenin tüm kaynaklarını birleştirip verimli olarak kullanılması için tasarlanmış sistemlere denir. Aynı zamanda,  sistemleri bir
            işletmenin tüm veri ve işlemleri bir araya getirmeye yardımcı olan, kullanımı kolay olan sistemlerdir.KKP sistemleri iki veya daha fazla yazılımı bir araya getirerek 
            bir yazılım halinde de sunulabilir. Bu gibi sistemlere KKP yazılım paketleri denir.
        </div>
        <div  class="butAnasayfa">
            <h:button  value="Ana Sayfa" class="btnSubmit" outcome="index.xhtml" />
        </div>
        </div>
        </div>  
    </h:body>
</html>

