<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html">
    <h:head>
        <title>info2</title>
        <style>
            h1{
                font-family: "Tahoma", Geneva, sans-serif;
                font-size: 34px;
                
            }
            div.div1{
                width: 70%;
                margin-left: 2%;
                margin-bottom: 2%;
                font-size: 21px;
                color: #006400;
                 
            }
            .btnSubmit1{
    font-weight: 600;
    width: 50%;
    color: #282726;
    background-color: #fff;
    border: none;
    border-radius: 1.5rem;
    padding:2%;
}
        </style>
    </h:head>
    <h:body style="background-color:#fff">
        <div>
        <div style=" float: left; margin-top: 3% ; margin-left: 2%; text-align: center; width: 18%;" >
            <h:graphicImage value="https://images.idgesg.net/images/article/2018/02/erp_enterprise_resource_planning_thinkstock_645164850-100749830-large.jpg" 
                            alt="Resim Görüntülenemiyor!" width="200%" height="170%" />
        </div>
        
        <div style=" float: rigt; margin-top: 3% ; margin-left: 40%;  width: 70%">   
            <div class = "div1" align="center">
                <h1>ERP NE İŞE YARAR?</h1>
          ERP işletmenin farklı iş tiplerini ve faaliyetlerini yönetmelerini sağlayan yazılım modüllerini tek bir veritabanı altında toplayan bir yapıdır.
        </div>
        <div class="div1">
          Bir ERP (kurumsal kaynak planlama) yazılımı içinde genelde bağımsız olarak çalışan çeşitli uygulamalar bulunmaktadır. Bunlar;
          <ul>
              <li>Üretim Yönetimi</li><li>Finans Yönetimi</li><li>Malzeme Stok Yönetimi</li><li>Satış Yönetimi</li><li>Müşteri İlişkileri Yönetimi</li>
              <li>İnsan Kaynakları Yönetimi</li><li>Bütçe Yönetimi</li><li>Dış Ticaret Yönetimi</li><li>Kalite Yönetimi</li><li>Bakım Yönetimi</li><li>Satış Sonrası Hizmetler</li>  
          </ul>
        </div>
        <div class="div1" align="center">
           (Bizim erp sirketimizin ismi) tüm bu ayrı uygulamaları hem tek tek çalışabilen hem de tek bir çatı altında entegre olarak yönetebilen web tabanlı bir çözüm sunmaktadır.
        </div>
        <div class="div1" align="center">
            “ERP ne işe yarar?” sorusunun cevabı ise tam da bu ürün yetenekleri ile örtüşen bir cevap oluyor. ERP yazılımına geçiş önce işletmenin 
            kendisini tanımlama böylece tüm iş ve süreçlerini tanımlaması anlamına geldiğinden İşletme süreçlerinin standardize ederek kolaylaştırır ve yalınlaştırır. 
            Bu yalınlaşma ise direkt olarak işletmenin maliyetlerinde azalma ve zamanı verimli kullanma konusunda katkı sağlar.
        </div>
        <div class="div1" align="center">
            ERP yazılımları işletmenin tüm departmanlarını birbirine bağlayan bir yapıya doğru işletmeyi evirirken işletmede farklı yönlerden bakılan 
            konu ve işler için departmanlar ve süreçler arası uyum yakalanarak aynı dilin konuşmasına destek sağlar. Böylece işletmenin sözlü iş şekilleri sayılara
            verilere ve raporlara dönüştürerek işletmenize ve yöneticilere objektif bir karar alma imkânı kazandırır.
        </div>
        <div class="div1" align="center">
            (Bizim erp sirketimizin ismi) web tabanlı ERP çözümleri sizi anlık olarak tüm süreç ve yapıları ile izlenebilir bir işletmeye dönüştüren çözümleri entegre
            yapılarla desteklendiğinden dış dünya ile olan işlemlerinizi tedarikçinizden müşterinize bankalardan kurumlara tüm işlerinizi ekranınızdan kolayca ve rekabet
            koşullarına uygun esneklikte yönetmenizi sağlar.
        </div>   
        <div  style=" margin-top: 2%">
            <h:button  value="Ana Sayfa" class="btnSubmit1" outcome="index.xhtml" />
        </div>
        </div>      
        </div>    
    </h:body>
</html>

