<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html">
    <h:head>
        <title>info3</title>
        <style>
            h1{
                font-family: "Tahoma", Geneva, sans-serif;
                font-size: 34px;
                
            }
            div.div1{
                width: 70%;
                margin-left: 2%;
                margin-bottom: 2%;
                font-size: 21px;
                 
            }
            .btnSubmit1{
    font-weight: 600;
    width: 50%;
    color: #282726;
    background-color: #fff;
    border: none;
    border-radius: 1.5rem;
    padding:2%;
}
        </style>
    </h:head>
    <h:body style="background-color:#fff">
        <div>
        <div style=" float: left; margin-top: 3% ; margin-left: 2%; text-align: center; width: 18%;" >
            <h:graphicImage value="http://starnetyazilim.com.tr/images/erp.png" 
                            alt="Resim Görüntülenemiyor!" width="200%" height="170%" />
        </div>
        
        <div style=" float: rigt; margin-top: 3% ; margin-left: 40%;  width: 70%">   
            <div class = "div1" align="center">
                <h1>UZMANLIĞIMIZ</h1>
          ERP projeleri için uzun süreli deneyim ve tecrübe önemli bir faktördür. IAS Danışmanları, aynı zamanda teknik ve uygulama konusunda uzmandırlar. 
          Danışmanlarımızın analitik ve konsept bilgileri yanında programlama, problem çözme ve çözümleri uygulama konusundaki uzmanlıkları, müşterilerimizin 
          desteklenmesi ve proje aşamasında büyük önem arz etmektedir. Danışmanlık ekibi, kapsamlı teknik deneyimlerinin yanında yerel ve ulusal birçok farklı
          sektörden firma ile gerçekleştirilen projelerde tecrübe sahibi olmuşlardır.
        </div>
        <div class="div1">
         IAS, firmanıza en uygun olan çözümü tasarlamak ve bunu en verimli şekilde süreçlere uygulamak adına, ihtiyaçlarınızı en doğru şekilde anlamaya büyük önem vermektedir.
         Ek olarak, danışmanlarımız, son kullanıcıların ihtiyaçları ve ergonomik ekranlar konusuna da odaklanmaktadır.
        </div>
        <div class="div1" align="center">
          Entegre edilmiş bir ERP yazılımındaki en yüksek verimlilik noktası, çözümlerin tüm çalışanlar tarafından tamamı ile kabul edildiği anda ortaya çıkacaktır. 
          Bu noktayı sağlamlaştırmak için, danışmanlarımız proje döngüsü içerisinde küçük gruplar halinde kullanıcı eğitimleri de vermektedir. IAS farklı sektörlerin 
          ihtiyaçları ve yapılarına ilişkin geniş bir tecrübeye sahiptir.
        </div>
        <div class="div1" align="center">
           IAS'nin; başta Tekstil, Konfeksiyon - Hazır Giyim, Otomotiv, Elektrik ve Elektronik, Metal Sanayi, Ambalaj, Havacılık - Savunma Sanayi,
           Makine - Endüstriyel Otomasyon ve Madencilik sektörü olmak üzere farklı sektörler için oluşturduğu özel çözümleri kullanarak yapılan ERP projelerinde, sektör bağımsız 
           yapılan ERP projelerine nazaran hem zamandan hem de maliyetten ciddi oranda tasarruf etmek mümkün.
        </div>
            <div class="div1" align="center">
            Sektörel tecrübemiz, benzer sektörlerdeki projelerin uygulamalarında hızlı olmamızı ve müşterilerimizin canias ERP’nin uyarlanması aşamasında 
            ciddi maliyet avantajı elde etmesini sağlar.
        </div>
          
        <div  style=" margin-top: 2%">
            <h:button  value="Ana Sayfa" class="btnSubmit1" outcome="index.xhtml" />
        </div>
        </div>     
        </div>   
    </h:body>
</html>

